Decisão da arquitetura:
- MVVM, porque ela proporciona utilização de interface reativa e facilita a manutenção do código com a divisão das camadas de modelo, telas e camada de negócio.

Lista das bibliotecas de terceiros utilizadas:
- Newtonsoft.JSON: Para serializar e deserializar objetos JSON.
- SQLite: Para armazenar os dados localmente.
- Acr.UserDialogs: Para caixas de diálogo como alertas e loading.

O que poderia melhorar:
- Utilização de interfaces para manter o contrato entre as classes e métodos.
- Definição de layout, poderia ter utilizado mais atributos.

Pontos que não foram possíveis de entregar:
- Não consegui chegar em uma fase funcional, porque ao compilar ocorreram algumas exceptions que não pude resolver pela falta de tempo e conhecimento da plataforma.
- Na tela principal, não desenvolvi a funcionalidade para armazenar as cidades como favoritas no banco de dados local, porque não a considero prioritária.
- Não consegui ler o JSON a partir do projeto.
